ما المضحك ؟
لا شئ , انه اختبار تمثيل
انا اختبر ضحكتى المزيفة
ماذا ؟ ما المضحك ؟
لا  , لا يوجد شئ مثل هذا هنا
اليك عنى
على الاقل دعنى أنهى أخر واحدة
فقط اذا جعلتنى اجرب
اوه ام سيئة
ارضع منك الدخان
لماذا لا تحتفظ بها تلك المرة
انه مثل احسن لعبة على الإطلاق
لقد تعبت من تدخينك
لذا قد احضرت شئ
ليساعدك على ان تقلع
ذلك اللاصق ليس جيدا
انه شريط تنويم مغناطيسى
امرأة معى فى العمل استخدمته
لمدة اسبوعيين ومنذ ذلك لم تدخن
ما هى مشكلتك
لا شئ , ان ذلك التنويم المغناطيسى
ليس له فائدة
لقد رأيتك تنام مغناطيسيا
فى اطلانتك سيتى
ذلك الرجل لم ينيمنى مغناطيسيا
أنت دائما تخلع ملابسك الداخلية
و تنقلب رأسا على عقب
انسوا التنويم المغناطيسى
الحل الوحيد للإقلاع عن التدخين
هو الرقص عارى فى حقل للذرة
و يستحم فى عرق
ستة أشخاص اصحاء
أو لماذا والدى يدعى
ليلة الخميس
ها أنتم
لم اكن اريد قرفة على هذا
اسف
أوه يا الهى
فرانك
كيف حالك
ماذا تفعل هنا
كنت سأتصل بك
و لكننى فقدت رقمك
ثم طردتنى امى من المنزل
لذا لم اجد الرقم
ثم حاولت العثور عليكى من هاتف عمومى
ولكن المستلم قطع
ماذا حدث
تخريب
ولكن ايضا
ما الذى حدث بينك و بين امك ؟
حدثت معركة وقالت لى اننى
لست ناضج كفاية لكى اتزوج
هل ستتزوج
اخى الصغير سيتزوج
لقد عرفت انكى ستفرحى لهذا ؟
هل تريدين مقابلتها
هل يجب
هل تريدى
نعم اريد
حسنا انها فقط تركن الشاحنة
سوف اذهب لاحضر خطيبتى يا رجل
كنت ساحصل على مال كثير
لو كنت راهنت على انه أول واحد سيتزوج منا
أليس رائع ؟
ألا تعتقدى أنه مازال صغير على الزواج
حسنا انه فى الثامنة عشر
انه لن يكون مسموح له
ليشرب فى حفلة العزوبية
ياه
أو احضار عاهرة
دائما غير شرعى , جوى
تلك خطيبتى
"مدام" كي ناين
تلك اختى
أتعرفين أنه مسلى
فرانك حدثنى عنكى كثيرا
و لكنكى لست مثل الصورة التى تخيلتها
نعم أنا مفاجئة كبيرة
هنا اجلسى
حسنا كيف تقابلتم
"أنا كنت فى مدام" كى نايت
أعنى اسف , عذرا
انا افعل هذا دائما
انا كنت فى حصتها بالمنزل
انه تلميذى المفضل
انها استاذتى المفضلة
اذا لم يتركوا الاطفال فى المدرسة
ماذا سيحدث ؟
حسنا يا رفاق
أنتم ستتزوجون
نحن نتكلم حول العيش مع بعض
ولكننا نريد اطفال الان
أوه يا الهى
عظيم
أطفال ! فرانك
هلى انت مستعد لهذا ؟
كم من الصعب ممكن ان يكون
تعرف أعنى الاطفال
من الذى لا يريد الاطفال , صحيح ؟
بجانب اننى لم احصل على والد
أما الأن عندى دائما
لانه سيكون انا
نحن نعرف بفارق العمر بيننا
جيد لأنكى تمثل كانك لا تعرفين
و لكن عندما يأتى الحب
لماذا يهم السن ؟
لقد ذهبت فى النوم بسرعة
أعمق , اعمق , اعمق
انت الان نائم تماما
انت لا تريد التدخين
السيجارة لا تتحكم بك
انتى الان قوية ,امرأة واثقة
من الذى لا يحتاج للتدخين
إمرأة قوية واثقة
أتعرف ؟
لقد ادركت فقط الان اننى لم اخرج
السنة الماضية إلا مع ريشارد وجوليوفقط
يجب ان تساعدينى
ارجعينى للعبة
ذلك لن يكون مشكلة
أنا اعمل فى الازياء و ساقابل
رجال مستقيمين مؤهلين
هل أحضر لك شئ اخر
كعكة جبن و موعد
اذا لم تعطيهم لاحد
الم نناقش ذلك الموضوع
انتى فقط قلتلها
الجميع يريدون الخروج معى
بسبب باروكتى و اثدائى الكبيرة
و لانى احضر لهم طعامهم
لو كان ذلك حقيقا
"كنت سأواعد عمتى " روث
والمرتان التى خرجنا فيهم
كان مخطط صعب
أتعتقدى انها يجب ان تخرج معى
اليس ذلك
امتاكد انك تريد الخروج معها
انها ليست صورة حلوة فى الصباح
تلك الباركوة ستكون سيئة
والاثداء ستكون على الارض
تخيل هذا
أوه سأفعل
لا أعرف
أعرف انها حياة فرانك
انا لا اريد ان احكم عليه
و لكنه مريض ... مريض و خاطئ
لماذا هل هى مسألة العمر
لا يمهنى مسألة السن
حتى ادخلت لسانها حتى حنجرة اخى
فيبز , اعتقد انه سعيد بذلك
هل تعتقد أنه سيستمر فى الاستمتاع
عندما يغير حفاظة الاطفال
لكل اطفاله
و انه يجب ان يربيهم ؟
انه ليس عادل لفرانك
و ليس عادل للأطفال
اتعرف ماذا ؟
انه ليس جيد لاقتصاد البيت
هل اخبرتيهم بما تشعرين
نعم ولكن ليس بصوت مرتفع
اذا لم تخبريه الان سيتزوج
وانتى ستكرهين نفسك
نعم ولكن عندما اخبره
سيكرهنى انا
انظر الى ماحدث بينه و بين امه
لا استطيع
ولكنكم انتم تستطيعون
يجب ان تقنعه بالعدول عن الزواج
يلا يا شباب
ليس هناك لتخسروا
انا عندى كل شئ لاخسره
هل تريدونى ان اخسر كل شئ
كل شئ ؟
حسنا سوف اذهب لاحضر فرانك
نحن نسير فى الشارع
والتفت اليك وقلت
تعالا نصبح عراه عراه اتتذكر ؟
و انت قلت هيا بنا نذهب الى شقتك
حسنا ستكون حركة جيدة ايها الغبى
انا اعتقد انكى يجب
الخروج مع ذلك الشخص
انه لا يعنى شئ لى
ليلة السبت الماضية ؟ ماذا حدث
"مع " واكر " " حارس تكساس
واكر يتطلع ليحصل على حافلة مليئة بالاطفال
حسنا لقد فهمت وجهة نظرك
لقد نسيت الحسابات
منذ سنة تقريبا
انا فقط احمله
هل معكى صابع روج ؟
هل بدأت الشرائط بالعمل ؟
جيد أنا لم ادخن طوال اليوم
انا اشعر بالنخوة و الوثوق
انها بلوزة مذهلة
شكرا
تفضل
اعطى لبيت فرصة
انه مضحك ويبدو انه لطيف جدا
وذلك الفحص كان جيدا
ما حكاية الفحص
على سبيل المزاح ذلك الزبون
$ الذى يريد الخروج معى اعطانى بقشيش 20,000
رقمه على الشيك
لقد فعل هذا اذا اردت الاتصال به
بيت بيكير بيت
هل هذا هو
انه بيل كلنتون
من الذى يعانقه
أوه يا الهى هذا هو بيت
لماذا بيل يعانق بيت
لقد اخترع ذلك الرجل موس 865
كل مكتب فى العالم
يستخدم ذلك البرنامج
نحن نستخدمه
حسنا لنذهب
مونيكا سوف تخرج مع مليونير
لن اخرج معه
انا لا اصدق انه حقيقى
شيك بـ 20.000$ هذا مثير جدا
انه شئ لا يصدق
ياه حقيقا
شئ لا يصدق
ماذا
نحن نقول لك لا
تتسرع نحو اى شئ
فكر فى هذا انك فى الثامن عشر
وهى فى الاربعة و الاربعين
عندما تكون فى 36 ستكون هيا فى 88
هل تعتقد اننى لا اعرف هذا
الموضوع هو
انه هناك كثيرا
انت لم تمارس معهم الجنس بعد
انه على حق على حق
انه وقتك الان
انت شاب و غريب
الفتيات تحب هذا
اليس الجنس يكون افضل مع
شخص واحد انت تهتم لامره
نعم فى الشعر ممكن
لا الرجل على حق
هذا الذى كنت فعلته مع رايتشل
ألا تفعله بعد الان
لا لقد نمت مع واحدة اخرى
حسنا انتظر
كيف جعل تلك الاشياء افضل
انه لم يفعل
الذى اعتدت ان تفعله مع رايتشل
أليس نفس الذى اعمله مع اليس
حسنا ما الذى يشبه هذا
انه جيد
انه جيد لانه افضل ان اكون معها
على الا اكون معها
لماذا لا اجد هذا
كان عندى و تركته
حسنا انا اريد هذا
تستطيع الحصول عليه
ممكن ان يكون بى شئ خطأ
لا انه بالخارج هناك
لقد رايته لقد حصلت عليه
لذا يجب ان تبقى عليه
حسنا يا رجل
حسنا مبروك
انت وغد محظوظ
انك يا فرانك افضل رجل
لا استطيع أن اساعده
لان الحب صافى جدا
ماذا عنك ؟
انا خارج الحلقة
انا مسرورة انكى استطعتى ان تاتى
أنا عندى حالة طوارئ بالبيت
أوه يا الهى من مات فوق هذا
انه خردل طبيعى
هل تستطيعى المساعدة
بالتأكيد أولا سوف نبدأ بعمل
مزيج من الصودا و الملح
واذا لم ينجح
انس هذا لقد تلف
لا تقولى هذا اذا لم
تستطيعى ازالته اقطعى حول البقعة
ورباط صغير
سوف تجعلها انيقة
أو بدلا من ذلك لا
تتزوجى اخى فرانك
سيكون جيد اذا صغرناه
اجعله يلائم رأس القلم
أنا احب عندما نفعل اشياء
تلائم راس القلم
مونيكا جيلر موجودة هنا
بالتأكيد ادخليها
يا الهى ما هذا
انتظروا ثوانى
سوف اكلمك فى الصباح
حسنا
انا اسف , ماذا ؟
ما الذى يعنيه هذا
حسنا أتعرفى
انا لم اعرف ابدا كم اعطى بقشيش
لقد ضاعفت الضريبة
لا مضاعفة للضرائب فى رومانيا
هل تشترينى هل تلك الطريقة التى
تحصل على بنات لكى تخرج معهم
انا مازالت هنا
لقد فهمتى خطأ
اذا لم اترك بقشيش
انت ما كنتى ستأتى
ولن يكون عندنا حجة
و لن تكون بيننا تلك الحرارة
اعترفى ان علاقتنا انتقلت الى
مستوى جديد الان
انتى كنتى الطباخة
وانا كنت الزبون
ولكن الان نحن زوجان بينهم معركة
انت مخادع
حسنا انسى الشيك
انتى تعجبينى
اعتقد انكى عظيمة
ما رأيك
لا اعرف
و لما لا
انا لا اريد ان اشجع ذلك التصرف
وجبة واحد
هذا كل ما اطلب
نخرج معا نأكل
و اذا لم نقضى وقت طيبا
سأعطيك 10 اضعاف كل ما تملكى
انظرى ضعي الخطابات جانبا
انه انا
اسفة ماذا تفعل هنا فى الظلام
غسيلك رائحته جيدا
لذا اعتقد انه من الممكن ان التف فيه
هل كل شئ بخير
ياه طبعا
حسنا كيف كان يومك
هو من المحتمل ان يكون
اسؤ يوم عشته
ماذا حدث
أليس
لقد تركتنى
هل قالت لماذا
لا فقط لانى صغير
انا لا ارى
اننى اصبحت فجأة صغيرا
لانى اصبحت اكبر من
اول مرة تقابلنا
انا لا اعرف هل تعرف انت
ربما لان ذلك الاحسن
حسنا نعم
الافضل هو الم غير معقول
أوه حبيبى
اتعرفين لقد اصبحت اخيرا سعيد
لاول مرة فى حياتى
بعدما تركنى والدى
وبعد ذلك قبض على وانا اسرق ذلك الطائر
وبعد ذلك موضع الرئة التالفة
مازال من الصعب اخذ نفس عميق
فى الجو البارد
و لكن مع اليس
نوعا ما كل تلك الاشياء ذهبت
و الان هى ذهبت
ولا اعرف لماذا
حسنا انا استطيع اخبارك
بسببى انا
ولكن اتعرف لقد فعلت هذا لانى احبك
ماذا
لقد تكلمت نوعا ما مع اليس
و بينت لها نوعا ما
لماذا يجب الا تكونوا مع بعض
وسترى هذا يوما ما
حقيقا , حقيقا سترى
انتظرا
هذا بسببك
والدتى لا تريد أن نبقى مع بعض
ولكن اسؤ شئ فعلته
عنما ربتطنى فى السقف
لقد اتيت اليك
لانى اعتقدت انكى ستفهميننى
انا يجب ان اخرج من هنا
لو كان معى مال او مكان اذهب اليه
أوه يا الهى
المليونير هنا
سأذهب معاه لكى اتناول العشاء معه
حسنا ولكن ليس لانه سيشترى لكى عشاء
انكى تدينى له بشئ
أعرف
حسنا  احصلى على سرطان البحر
كم معك من المال الان فى جيبك
وهذا هو السبب لعدم دعوتك لتناول شراب هنا
ولما لا
تعلا لكى تحصل على شراب
الى اين تريد الذهاب
هل تحب البيتزا
هذا الصوت جيد
أنا اعرف مكان جيد
انتى لن تدفعى ثمن البيتزا
لا انه عادل
لقد دفعت ثمن الرحلة
هل هى ليرة كافية ؟
سوف اضع 1000 فوق هذا
ما مقدار هذا
ذلك حوالى 60 سنت
كل ليلة
انت لا تحتاج الى التدخين
السيجارة لا تتحكم فيك
أنتى امرأة قوية واثقة
من الذى لا يحتاج للتدخين
إمرأة قوية واثقة
انظر اعرف انك تعتقد اننى فعلت
شئ شرير جدا
ولكنى لم افعل
هناك شخص هنا يستطيع ان يشرح
ذلك افضل منى
"هاى مدام " كى نايت
فيبز على حق
فرانك
انه من الصعب سماع ذلك
ولكن الخطأ هو الاستمرار فيه
لقد كنت انانية
بالرغم من اننا نريد
نفس الشئ الان
ولكن فى المستقبل لن نفعل
هل ذلك السبب
نعم ولكن ليس فقط ذلك
ليس فقط ذلك
بالرغم من اننا نحب بعض
يجب ان نتعامل
مع هذا
انت صغير جدا
لكى تعرف حقيقة ما تريد
بالظبط ذلك صحيح
تلك قبلة الوداع
ذلك جيد
مع السلامة
الشئ المهم أن تفهم ما اقوله
هذا خاطئ
لقد قررت ان اترك كل هذا يحدث
هل من الممكن فقط ان احصل على محفظتى
حسنا , موافق , جيد
السيجارة لا تتحكم بك
أنتى إمرأة قوية واثقة
من الذى لا يحتاج الى سيجارة
جوى صديقك المفضل
هل ستعمل له
ساندويتش جبنة كل يوم
وانت ايضا سوف تشترى له
المائات من الملابس الداخلية